Gestern waren Valentina und ich zu Besuch in Rottenegg Weihnachten feiern. Emma hat ihr Schaukelpferd bekommen. Ein Schaukelpferd mit Bakterien, das wiehert und mit dem Schwanz wedelt. Danach haben wir bis zwei Uhr morgens gechillt.

Deswegen sind wir heute erst gegen Mittag aufgestanden. Heute geht es meinem Rücken wieder um einiges besser und ich habe schon daran gedacht heute ...

... Valentina hat mich gerade unterbrochen ...

... Ich habe als schon daran gedacht heute trainieren zu gehen. Ich bin deswegen auch schon am Rechner gewesen um mir neue _Animal Flows_ anzusehen, bin dann aber zu dem Entschluss gekommen, dass es geschickter ist etwas Geld in ein neues Trainingsprogramm zu investieren. Ich habe daher bei GMB ein neues Programm mit dem sprechenden Namen _Elements_ erstanden. Dieses Programm scheint Änlichkeit mit _Animal Flow_ zu haben. Der Vorteil gegenüber _Animal Flow_ liegt allerdings in der Tatsache, dass - wie bei GMB üblich - Progressions zur Verfügung gestellt werden; Also nicht einfach nur die Übungen (nach dem Motto: "Friss oder stirb") sondern ein vollständiger Plan.

Was die Technik betrifft: Wie unschwer zu erkennen werde ich wieder "Old-School": Ich werde versuchen ein Tagebuch in der darliegenden Form weiterzuführen. Ich nenne es allerdings nicht "Tagebuch" sondern Labor-Buch. Es soll dabei also nicht um literarische Ergüsse gehen, sondern um Fakten; Dinge an die ich mich erinnern möchte, nicht weil sie so schön waren (ich hoffe, dass ich das sowieso nicht so schnell vergesse); es soll viel mehr um eine Sammlung an Fakten gehen die mich später auch noch interessieren können:

* Welches Trainings-Regim habe ich verfolgt
* Was ist in der Arbeit geschen
	* Bugs
	* Code-Snippets
	* ...
* usw.

Im Anschluss werden wir noch etwas chillen.
